Kalian percaya atau tidak
tapi kenyataannya begitu
Tuan Virat sangat mencintaiku.
Ya!
Aku mencintainya.
Aku ingin membuatnya
merasakan itu..
Tidak ada orang lain
di hatiku kecuali dia.
Ada waktu..
Ketika aku tidak
bisa hidup tanpanya.
Tapi saat dia datang
di depanku saat ini
di satu sisi, hatiku menginginkannya
saya untuk memeluknya.
Tapi kemudian saya menyadari.
Hubungan kita tidak
akan pernah berhasil.
Karena Sai tidak akan
pernah mengerti perasaanku.
Tolong jelaskan padanya itu
warna merah diterapkan olehnya
tidak akan pernah pergi di wajahku.
Tidak pernah.
Karena..
Kejenakaannya memiliki
sudah membuat hidupku tidak berwarna.
Bukankah aku berkata benar?
Bappa, aku ingin
memenangkan hati tuan Virat.
Dan sekarang kamu juga bersamaku.
Sekarang apa pun yang dilakukan Sai ..
Dia tidak akan bisa
untuk membuat tempatnya dalam hidupku.
Hatiku
tidak akan pernah dimenangkan olehnya.
Virat!
Apa kabarmu?
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ini Holi hari ini, selamat Holi.
Apakah Anda akan turun?
Sebentar, lalu kembali.
Apakah Anda datang ke sini untuk menanyakan hal ini?
Seorang ibu datang kepada
anaknya dengan harapan.
'Aku tahu.'
Beberapa minggu terakhir ini
sangat menyakitkan bagimu.
Itu sebabnya saya ingin
Anda turun duduk bersama
anggota keluarga,
berbicara dengan mereka.
Jika Anda menghabiskan waktu
bersama mereka, Anda akan merasa baik.
Anda akan merasa lega.
Setidaknya dengarkan aku.
Turunlah, semua
orang menunggumu.
Datang.
- Apa yang harus saya lakukan?
Jika semua orang menunggu.
Apa yang harus saya lakukan?
Semua orang menunggumu, Virat.
Para tetua sedang
menunggu putra mereka.
Anak-anak sedang
menunggu saudara mereka.
Anda sangat menyukai Holi.
Apakah kamu lupa?
Anda semua dulu bermain Holi
bersama dengan sangat menyenangkan.
Biasanya!
Digunakan untuk bermain!
Ada perbedaan besar
dulu dan sekarang.
Semuanya berubah.
Saya juga telah berubah.
Saya bukan lagi Virat yang sama.
Kalian
juga tidak sama denganku.
Kami masih sama, Virat.
Milikmu.
Mereka yang sangat mencintaimu!
Mereka yang sangat peduli padamu.
Virat, lihat
setidaknya untuk sementara waktu
'turun.'
Mainkan Holi sebentar.
Lihat, Anda akan merasa lebih baik,
semua orang akan merasa lebih baik.
Virat, dan Anda tahu betul itu
kami semua sangat mencintaimu.
Kami sangat mencintaimu.
Hati-hati, Virat.
Apa yang telah terjadi?
Virat..
Virat, Virat!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Punggungmu sakit, Virat.
- Dan kamu menyakiti hatiku!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Setiap kali Anda berbicara dengan
saya seperti ini, mintalah saya
meminta saya untuk menjadi
bagian dari perayaan rumah
Saya merasa seperti Anda
mengolok-olok rasa sakit saya.
Tidak, Virat.
Karena anggota keluarga gagal
Sai memenuhi
kekurangan itu juga.
Jangan paksa saya
untuk berpikir bahwa
keputusan saya untuk
datang ke sini salah, ibu.
Tidak tidak tidak!
Biarlah kalau tidak mau
turun, ya tidak apa-apa.
Tetapi..
'Jangan sakiti dirimu sendiri.'
Jangan berbicara tentang meninggalkan
rumah, bahkan tidak memikirkannya.
A-aku akan pergi.
Ayah!
Hanya..
Ashwini harus meyakinkan
Virat dan menjatuhkannya.
Maka warna Holi
akan lebih mekar!
Tidak tahu apakah
Ashwini akan menjadi bibi
mampu meyakinkan Virat.
Mari kita berharap untuk yang terbaik!
Sejauh yang saya tahu Virat
dia tidak akan setuju.
Mohit!
Apakah saya terlihat cantik?
Apakah penting untuk bertanya?
Kamu selalu terlihat cantik!
Terbaik!
Kau tahu, sejak kau berhenti
menjadi ekor kakak ipar Sai
Anda mulai memberi saya
perhatian yang tepat, terbaik!
Bukan?  - Ya.
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Ya.
Sai tidak ada untuk merebut
kebahagiaanku, itu sebabnya.
Omong-omong
izinkan saya mengingatkan Anda semua
'ini adalah Holi pertama'
Samrat dan Patralekha bersama.
Oh ya!
Mengapa Ashwini belum juga datang?
Mungkin
ibu mertua Bhavani,
ibu mertua Ashwini
memilih beberapa
baju bagus untuk Virat.
Dari mana datangnya asap ini?
Api!
Di mana?
Apakah ada api di luar?
Diam!
'Berbicara hal-hal yang tidak perlu.'
Sepertinya api
Holika belum padam.
Mari kita lihat apakah ada
sesuatu yang serius terjadi.
Lihat!  Saat Sai muncul,
ketegangan juga akan datang.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu mertua Bhavani!
Ambil segelas susu
dengan empat almond
di waktu tidur!
Apa?
Ingatanmu menjadi lemah.
'Almond akan membantu Anda
memperkuat daya ingat Anda.'
Apa yang kamu katakan kemarin?
Bahwa saya harus mengatur
gas makanan saya secara terpisah.
'Benar?'
'Jadi itu saja!'
Saya menyiapkan gas makanan saya
secara terpisah, saya mematuhi Anda.
Tapi asap ini?  - Ya.
Ada asap.
Saya baru saja menyalakan gas makanan.
"Ini akan sedikit merepotkan."
Maaf atas masalah ini!
Anda harus meminta
maaf karena dilahirkan!
Hei, ini toko kelontongku!
Hei, hei!
Berhenti.
'Ya.'
'Berikan padaku.'
Anda sudah memesan
bahan makanan bulan ini.
Lalu mengapa menantu
perempuan Anda memesannya lagi?
Saya akan memberitahu Anda.
Lihat, saya adalah
menantu di rumah ini.
Tetapi ibu mertua saya yang lebih
tua meminta saya untuk melakukannya
memasak makanan secara terpisah untuk saya.
Tidak di dalam rumah.
Saya harus membeli bahan makanan
sendiri jika saya memasak makanan sendiri.
Ini tidak benar.  - Hai!
Diam sekarang, Anda akan mengatakan
siapa yang benar dan siapa yang salah?
Tidak, tidak, aku akan pergi.
Hei, berikan belanjaanku.
Keluar.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi!
- Hai..
Hai..
Apa yang Sai lakukan?  - Hai..
'Apakah ini pawai yang sedang berlangsung?'
Kadang di sini, kadang di sana!
Ibu mertua Bhavani, apakah
saya sudah memberi tahu Anda
untuk mengikuti saya?
Karishma, apakah memberitahumu?
- TIDAK.
Ya..
Tidak tahu, saya tidak
mendengar apa-apa.
Dan mengapa Anda
memberi tahu semua orang?
Anda telah diberitahu untuk
menyiapkan makanan Anda sendiri.
Saya tidak memberi tahu semua orang.
Sebaliknya, saya memasang
gas di halaman belakang.
Orang-orang akan
datang dari sisi depan.
Dan sudah saya pasang
di halaman belakang.
Tidak ada yang akan tahu apa-apa,
jangan khawatir, jangan khawatir.
Wah, Sai!
Cerdas!
Ide yang luar biasa!
Hebat!  - Diam!
'Ibu mertua Bhavani,
jangan khawatir.'
Saya tidak akan melakukan
hal yang aneh bagi orang luar.
Bagaimana kami mempercayai Anda?
Anda adalah orang yang aneh!
Sampai tanggal
dia telah melakukan hal-hal yang
sangat aneh untuk mendapatkan perhatian.
Anda telah mengolok-olok
nama keluarga Chavan!
Warga sekitar juga
sudah mulai berdialog.
Itu berbeda sebelumnya,
ibu mertua Bhavani.
'Maka saya tidak menganggap diri saya sendiri
menantu perempuan rumah ini.'
Sekarang saya benar-benar
menantu di rumah ini.
Oh, aku lupa satu hal.
Ya.  - Hei..
- Hei..
Kemana dia pergi sekarang?
Ayo, akan lihat.
Ayo pergi.
Kami akan melihat persiapannya.
Datang.  - Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
Tetap di sini bersamaku.
Peralatan ini akan sempurna
untuk memasak untuk saya sendiri.
Dan ya!
Sebuah piring datar besar.
- 'Sai!'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami katakan, Anda tidak akan mengambil
barang apa pun dari dapur kami.
Tidak tidak tidak!
Kami telah berbicara tentang
gas terpisah, makanan terpisah.
Kami tidak berbicara tentang peralatan.
Oh ya!  Dia benar!
Ya.. - Hei!
Lihat, ibu mertua Bhavani
setuju dengan saya.
Sai!
Aku tidak akan jatuh ke
dalam perangkap kata-katamu.
Anda tidak berhak atas
apa pun di dapur ini dan Anda
juga tidak berhak atas bagian
mana pun dari rumah ini.
Dipahami?
- Tidak, tidak mengerti.
Anda menjelaskan kepada
saya sedikit lebih baik.
Mengapa saya tidak
punya hak atas rumah?
"Saya juga menantu
perempuan di rumah itu."
Seperti Patralekha dan Karishma.
Lalu mengapa hak saya
berbeda dengan hak mereka?
Kalian ingin aku
tidak datang ke dapur.
'Kalian ingin aku
tidak pergi ke kamar.'
Suatu hari Anda ingin
saya meninggalkan rumah.
Apa yang kalian inginkan?
Ibu mertua Bhavani, mengapa
Anda membuang-buang energi
pada sesuatu yang
tidak bisa dilakukan?
Saya hanya membayar tagihan belanjaan saya.
Sampai jumpa, santai saja!
Saya telah memisahkan gas makanan saya.
Sekarang kalian, tolong
jangan buat masalah untukku.
Rutinitas saya akan kacau.
Rutin!  Lihat siapa yang mengatakan!
Ada kebakaran di halaman belakang.
Bagaimana menurutmu?
Akankah kita memadamkannya?
Wow, Kakak ipar Patralekha!
Terbaik!
'Ide Anda luar biasa.'
Lalu mengapa menunda
tujuan mulia seperti itu?
Ayo, nyalakan air untuk
kerja keras kakak ipar Sai!
Air asli!
Karishma, Baik saya
tidak memiliki niat seperti
itu dan saya juga tidak ada
hubungannya dengan Sai.
Anggota keluarga menderita
karena gas makanan ini.
Saya hanya khawatir tentang
keluarga dan anggota keluarga.
"Kita tidak bisa mempercayainya."
Semoga dia membakar seluruh
rumah dengan api gas makanan ini
dan bahkan tidak ada yang mengetahuinya.
Ayo, Karishma.
Mulailah bekerja!
Terbaik!
Anda tidak akan
diyakinkan seperti ini!
Sonali, dorong dia keluar dari sini.
Dan pastikan tidak ada
barang dapur yang keluar.
Aku?
Ya.  - Ya ya.
Sai, berikan padaku.
Tidak, ibu mertua Sonali!
Hei, berikan padaku.
Hei, tunggu, tunggu, tunggu.
Oh tidak..
- Hei..
Maaf maaf maaf.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak ipar, apakah
Anda memarahi saya?
Anda harus menghargai saya!
Lihat, aku merebut ini dari Sai.
Anda telah membuktikannya
Anda adalah kebanggaan
keluarga Chavan!
Apakah Anda melihat?
Ibu mertua Sonali
membaca apa yang tertulis di atasnya.
Kamal Joshi!
Kamal Joshi, ayahku!
Itu berarti
perkakas ini milikku.
Bibi Usha akan membawa
pada saat pernikahan.
Bibi Usha ini!
Bibi Usha pasti tahu itu
maksudmu, mertuaku akan melakukannya
tidak mengizinkan saya dan
Bibi Usha untuk masuk ke dapur.
Jadi perkakas ini milikku.
Sonali!
Aku tahu itu.
Tapi tidak masalah.
Saya akan menyala lagi.
Semua orang, masuk ke dalam.
Biarkan gadis liar ini
melakukan apapun yang dia mau!
Ayo pergi.
Anda juga masuk ke dalam,
saudari ipar Patralekha!
'Kalau tidak, kamu akan menangis lagi.'
Maksud saya, saya akan
menyalakan gas makanan sekali lagi.
Asap akan naik lagi.
Anda akan menangis lagi.
Inilah yang Anda inginkan!
Bahwa kita menangis!
Cukup sudah!  Demi Tuhan,
hentikan ini, kalian semua!
Apa yang terjadi, ibu mertua?
- Hei, berhenti!
Anda tidak akan pergi ke Ashwini.
Ashwini!
Anda pergi ke
kamar Virat, bukan?
Apa yang Virat katakan?
Kenapa kamu menangis?
Apakah Virat mengatakan sesuatu padamu?
Kami akan meninggalkan Virat sendirian.
Apa yang kamu katakan?
Ini adalah festival Holi.
Seluruh keluarga harus bersama.
Jadi bagaimana kita bisa meninggalkan Virat sendirian?
Manasi, jika kita tidak
meninggalkannya sendirian
sekarang dia akan
meninggalkan rumah ini dan pergi.
Dia hampir mengemasi
barang bawaannya hanya karena
Saya memintanya untuk berjalan ke bawah
dan mainkan Holi sebentar.
Ibu mertua..
- 'Sai!'
Sekarang, tidak ada dari kalian
yang akan mengganggu Virat.
Tolong, anak saya ada di depan
mata saya itu sudah
cukup bagi saya.
Jika seseorang mencoba mengganggunya
dan dia meninggalkan rumah
ini dan pergi, aku akan hancur.
'Aku bahkan mungkin
tidak bisa hidup.'
Ibu mertua, apa yang
kamu katakan ini?
"Hal seperti ini tidak akan terjadi."
OKE?  - 'Sai!'
Tetap di sana, Sai.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Setelah hari ini Anda tidak
akan berbicara dengan Ashwini.
Khususnya bukan tentang Virat.
Ini adalah masalah
antara ibu dan anak,
Anda tidak perlu ikut
campur di dalamnya.
'Satu hal lagi.'
Setelah hari ini
Anda tidak akan menelepon saya dan Ashwini
sebagai ibu mertua
dan ayah mertuamu!
Kami tidak memiliki hubungan
dengan Anda mulai sekarang.
Kami hanya memiliki satu putra.
Dan itu Virat, itu dia!
Ayo pergi Ashwini, ayo.
Ayo pergi.
Anak-anak marah
dengan ayah ibu mereka.
Tetapi ibu mertua dan ayah
mertua saya marah kepada saya.
Tidak masalah.
Saya akan meyakinkan mereka.
Meskipun di wajah mereka berkata
bahwa mereka tidak menganggap saya
sebagai putri mereka, tetapi saya tahu
diam-diam mereka menganggap
saya sebagai putri mereka.
Dan aku tidak akan membiarkan air mata mengalir ke mataku
mata ibu mertua dan ayah mertua.
Ibu mertua ingin
Pak Virat turun.
Baiklah kalau begitu!
Sekarang Virat pak akan turun.
Aku akan menurunkannya.
'Adikmu, anak dari rumah ini'
'dia sedang duduk
kesal di ruang atas.'
'Dan kalian akan
bermain Holi di sini.'
'Bagaimana kelihatannya?
- Bagaimana menurutmu?'
'Bukankah kita semua menginginkan itu?'
'Kenapa aku pergi ke kamarnya?'
'Supaya dia bahagia'
'senyum muncul di
wajahnya tapi lihat ..'
'Lihat apa yang kubawa?'
"Aku datang dengan
air mata berlinang."
"Kami semua peduli dengan Virat."
'Tidak ada yang bermain game di sini.
- Tapi aku akan menang!'
'Virat Pak hati.'
"Aku akan membuatnya tersenyum."